# Название: converToCase

## Описание

Этот код представляет собой консольное приложение на языке C#, предназначенное для преобразования имён в файлах по указанному пути между стилями написания составных слов "snake_case" и "camelCase". Программа поддерживает рекурсивный обход заданной директории, включая вложенные папки и обрабатывае содержащиеся в них файлы.

Пример:
<!-- snake_case -->
int first_variable_name = 5;
String second_variable_name = "Hello";

<!-- camelCase -->
int firstVariableName = 5;
String secondVariableName = "Hello";


## Как использовать

### Запуск приложения на Windows:

    Можно просто запустить .exe в папке releases
    Или:
    1.Запускаем cmd
    2.Изменяем текущий рабочий каталог на каталог с программой. Использем cd и путь к каталогу, содержащий исполняемый файл программы converToCase.exe:
    cd диск:\путь\к\папке\с\проектом\converToCase-master\converToCase\releases
    3.Вызываем программу converToCase.exe
    4.Программа начинает своё выполнение, выведя сообщение:
    "Укажите путь к директории и нужный стиль --from=snake/camel --to=camel/snake
        Дополнительная информация о converToCase.exe:
        введите -h, для вызова блока help с инструкцией по использованию;
        введите -v, для просмотра версии программы;
        введите -c, для досрочного завершения работы программы;"

При запуске приложение запрашивает у пользователя указать путь к директории и стили из которого, в который будет преобразовываться содержимое файлов по заданной директории. 

### Запуск приложения на Linux:

    Для сборки и компиляции проекта на Linux, вам понадобится установить .NET SDK 6.0. Вот инструкция по сборке вашего проекта:
        1.Установите .NET SDK 6.0, скачав его с официального сайта по ссылке: https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/6.0
        2.Выполняем следующие команды в терминале:
            wget https://packages.microsoft.com/config/ubuntu/20.04/packages-microsoft-prod.deb -O packages-microsoft-prod.deb
            sudo dpkg -i packages-microsoft-prod.deb
            sudo apt-get update
            sudo apt-get install -y apt-transport-https
            sudo apt-get update
            sudo apt-get install -y dotnet-sdk-6.0
        3.После установки SDK 6.0 переходим в каталог с проектом, содержащий файл converToCase.csproj.
        4.Переходим в каталог, где находится файл converToCase.csproj:
            cd /путь/к/папке/c/проектом/converToCase-master/converToCase
        5.Запускаем компиляцию. Следующая команда автоматически найдет и скомпилирует проект в текущем каталоге:
            dotnet build
        6.После компиляции проекта приступаем к запуску программы с помощью команды:
            dotnet run
            
## Команды

### Help:
- `-h`: вызов справки по использованию приложения.
### Version:
- `-v`: просмотр версии приложения.
### Завершить:
- `-с`: досрочное завершение работы программы.

## Версия приложения

Версия 3.0

## Важные методы

- `ProcessFiles`: основной метод, отвечающий за обработку файлов в указанной директории.
- `GetPattern`: метод, возвращающий регулярное выражение в зависимости от стилей преобразования.
- `ToCamelCase` и `ToSnakeCase`: методы для преобразования строк из одного стиля в другой.
